❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නවත්වන්න.
15 වන කථාංගය
මට ඒකට ඉඩ දෙන්න බැරි නම් මොකද කරන්නේ?
එහෙනම් මාව මරන්න.
ඔයා මාව මැරුවත්,
ඔබට අවශ්‍ය දේ ලබා ගැනීමට ඔබට නොහැකි වනු ඇත.
මොකද අවතාරයක් වුණත්,
මම චේ ග්යොන්ග් එක්ක එකතු වෙනවා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
ආයෙත් කිසිම අවදානම් වැඩක් කරන්න එපා.
නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
- රජතුමනි!
- රජතුමනි.
ඔයා කොහොමද මෙතනට එන්නෙ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
උතුමාණන් හොඳින්ද?
ඔහු කිසිවෙකුට ඇතුළුවීම තහනම් කරමින් නියෝගයක් දුන්නා. ඊළඟ වතාවේ ඔබ නැවත නොඑන්නේ ඇයි?
ඔයා දන්නව ද
ඔයා දැන් මොකද කළේ?
ඔව්.
මම ... සිංහාසනය අත්හැරියා.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා සිංහාසනය විතරක් අත්හැරියා කියලද?
ඔයා ජීවිතේත් අතෑරියා. ජීවත් වෙන එකත් අතෑරියා.
මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා වගේ,
රජ වීමට නම්, මම සැක කළා,
තර්ජනය කළා, මගේ පවුල මරන්න හැදුවා.
ඔයා කවද්ද ඒක කළේ?
ඔබ, නියෝජ්‍ය අණදෙන නිලධාරියා සහ මියොං හ්යේ නිසා
ලී යොක් හා සමානයි.
රාජකීය මව, නියෝජ්‍ය අණදෙන නිලධාරිනිය සහ අපගේ සියලුම සගයන් රජවරු ය.
ඔවුන්ගේ ක්‍රියාවන්, සිහින සහ ඔවුන් අරමුණු කරන ලෝකය
මගේ ඇස්, තොල් සහ ඉලක්ක හරහා සම්ප්‍රේෂණය වේ
අවසානයේ දී.
නමුත් මම හියුන්ග්නිම් වගේ වෙමින් හිටියා.
ඒ වගේම ඒක හරිම නින්දිත විදිහකට.
මම හ්‍යුන්ග්නිම්ගෙන් කිසිසේත් වෙනස් නොවේ,
ඉතින් රජ වෙන්න මම එයාව එළවලා දාන්නේ ඇයි?
මේ අනුව, මට රජෙකු වීමට හේතුවක් සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
මම මේ ජීවිතයේ සෑහීමට පත් වෙනවා
මට ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය අයව ආරක්ෂා කිරීම පමණයි.
ඔබේ ජීවිතය ඔබේ පමණක් නොවන බව ඔබට අමතකද?
ඔබ මාව බිහි කළ නිසා,
ඔයා මාව බේරගත්ත නිසා,
අනාගතයේදී මගේ ජීවිතය පාලනය කිරීමට උත්සාහ නොකරන්න.
යෝක්! යෝක්!
ඔයාට කොහේ හරි යන්න ඕනද?
සමාවෙන්න?
මට ඒ ගෙදරට ආපහු යන්න ඕන නෑ.
අපේ ජීවිත අවසානයේ පහසු සහ සරල වුණා
සැකයන් හෝ රහස් නොමැතිව
දැන් අපට බිය විය යුත්තේ මරණයට පමණයි.
කෙසේ වෙතත්, මරණය සෑම කෙනෙකුටම පැමිණේ.
අපි එකිනෙකාට මන්තර ගුරුකම් කළා එතකන් සතුටින් ඉන්න කියලා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මාව අනුගමනය කරන්න.
මෙම ස්ථානය -
අපිට අපේ ළමා කාලයට ආපහු යන්න බැරි නිසා,
ගැටය ලිහා ආයෙත් ගැට ගහන්නේ කොහොමද?
අපි වැඩිහිටියන් ලෙස මුණගැසුණු පළමු ස්ථානයේ?
කෙසේ වෙතත්, එය ඔබට එතරම් ප්‍රසන්න මතකයක් නොවේ.
මොකද මම මේ වගේ ජීවතුන් අතර හොඳින් ඉන්න කෙනෙක් වෙනුවෙන් අනුස්මරණ සේවාවක් පැවැත්වුවා.
අනුස්මරණ උත්සවයට වඩා මට රිදවූ දේ
ඔයා මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා එක්ක හිටියා කියලා.
වරදවා වටහා ගැනීම ගැන මම දැන සිටියේ නැත සහ
ඔබ දෙදෙනා අතර ඇති වන දුක් වේදනා.
මම දන්නවා. මම දැනගෙන හිටපු නිසා, මට ඔයාට වෛර නොකර ඉන්න පුළුවන් වුණා.
මම දැනගෙන හිටපු නිසා, මට ඔයාට ආදරේ කරන්න පුළුවන් වුණා.
ඔව්.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
කුමක් ද?
දැන් තමයි ඔයා කිව්වේ, මොකද ඔයාට යමක් කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා දන්නවා.
සමාවෙන්න?
ඔයා දැනගෙන හිටපු නිසා, ආදරණීය—
හොඳයි, මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
දෙයියනේ!
ඔයා පියවරක් පරක්කු වැඩියි.
යොක් ඔහුගේ වැඩිමහල් සහෝදරයාට රහස් නියෝගය ලබා දී ඔහු සිහසුන අත්හරින බව නිවේදනය කළේය.
ඒ රහස් නියෝගය හොයාගන්න ගොඩක් මහන්සි වුණාට පස්සේ ඒක රජතුමාට දුන්නා?
ඔබ මේ ගැන දැන සිටියාද?
නැත. කෙසේ වෙතත්, ආරම්භයේ සිටම එය වැරැද්දකි.
ඔයා තරුණ ආර්යාව චේ ග්යොන්ග් අනතුරේ දැම්මා කියලා.
තරුණ ආර්යාව වන චේ ග්යොං ආරක්ෂා කිරීම සඳහා හ්‍යුංනිම් රජ වීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටියේය.
ඔහු රජ වෙන්න තීරණය කළේ හුදෙක් ගැහැණු ළමයෙකුටද?
ඒ කාන්තාව ඔහුගේ ජීවත් වීමට හේතුව නම් එය විය හැකිය.
මට කවදාවත් මේක මෙහෙම ඉවර වෙන්න දෙන්න බෑ.
ඔබ වැරදි පියවරක් ඉදිරියට තැබුවහොත්, එය ප්‍රතිවිරුද්ධ බලපෑමට පමණක් හේතු වනු ඇත.
ඒ කියන්නේ දැන් ඒක ඉවරද?
රහස් නියෝගය ඉරා දමා ඇති නිසා, මහා කුමාරයා සහ චේ ග්යොං ගම්බද ප්‍රදේශවලට යන තාක් කල් එය අවසන් වී ඇති බවද?
රජතුමා ඔවුන්ට ගම්බද ප්‍රදේශවලට යාමට ඉඩ දෙයිද කියා මට විශ්වාස නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
සියල්ල සලකා බැලූ විට, රජුට අපේ චේ ග්යොං ඇත.
ඔහුගේ හදවතේ කාන්තාවක් ලෙස.
කෙසේ වෙතත්, ඒ දෙදෙනාට විවාහ වීමට නියෝග කළේ රජු ය.
අපට නොදන්නා ආකාරයකින්, රජු තමා සමඟම සටන් කරනවා විය යුතුයි.
මියගිය රජුගේ කැමැත්ත චේ ග්යොං කෙරෙහි ඇති ඔහුගේ ආදරය සමඟ මිශ්‍ර විය,
ජීවිතය සහ මරණය, ඉරණම සහ ජාතියේ ඉරණම පවා අවදානමට ලක් කිරීම.
එහෙනම්, හැකි ඉක්මනින්,
අපි මහා කුමාරයා සහ චේ ග්යොන්ග් ගම්බද ප්‍රදේශවලට යමු. මගේ ස්වාමීනි!
මෙතන තානායම්කරු හරිම කරුණාවන්තයි.
ගිය වතාවේ එයා මුළු තැබෑරුම ණයට දුන්නා, අද එයා මට ඇඳුම් පවා ණයට දුන්නා.
ඒ ඔයා එයාට ගෙවන නිසා.
ඉක්මන් කරලා ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
මම ඇත්තටම බලන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ. ඒ විදියටම ඉන්න.
ඔයා ජීවිත කාලෙම රැවටුනාද?
මම බලන්නේ නැහැ. ඇත්තටම.
පැත්ත බලන්න එපා.
කොහොමද? මම ඒකට කැමතියි, ඒක සුවපහසුයි.
ඔයා මොනවා ඇන්දත්, ඔයා ලස්සනයි. ලස්සනයි.
මම හියුන්ග්නිම්ගෙන් කිසිසේත් වෙනස් නොවේ,
ඉතින් රජ වෙන්න මම එයාව එළවලා දාන්න ඕන ඇයි?
රජතුමනි! රජතුමනි, වැන්දඹු රැජින!
කුමක් ද-
උතුමාණනි.
රාජකීය මව.
ඔබත් හිටියා.
අද යොක් විසින් පිටුපසට පිහියෙන් ඇන ඇත.
ඔයා ඒ රහස් නියෝගය ගැන ගොඩක් උනන්දුවෙන් හොයනවා ඇති.
කළ යුත්තේ කුමක්ද?
යොක් අද දැවැන්ත දෙයක් කළා.
ඔහු කලින් හිටියාට වඩා පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නැහැ.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඕනෑවට වඩා බිව්වා. ඔයාගේ ශරීරය—
කරුණාකර යොක්ට මෙතනට කතා කරන්න, රාජකීය අම්මා.
මම දැන් ඒක යොක්ට දෙන්නද?
මම අදහස් කළේ සිංහාසනය.
යොක්ට රජ වෙන්න කියන්න.
ඊට පස්සේ, ඒ වෙනුවට, මම චේ ග්යොංගේ සැමියා වෙනවා.
සහ පළමු උප අගමැතිගේ බෑණා.
ඔයාගේ පුතායි මමයි ඒ විදියට ජීවත් වෙමු.
එසේ කිරීමට ප්‍රමාද වැඩියි.
එසේ කිරීමට නම්, ඔබ වහන්සේ නැවත ඉපදිය යුතුයි, මහරජතුමනි.
ඊළඟ ආත්මයේදී මගේ දුව විදිහට ඉපදෙන්න.
ඊට පස්සේ, මම ඔයාගේ කොණ්ඩේ ගොතලා, ඇඳුම් මහලා,
සහ ඔබට ගොඩක් ආදරය ලබා දෙනවා.
රාජ සභික චෝයි!
ඔව්, මහරජාණෙනි.
රැජිනට පණිවිඩයක් යවන්න.
මම ඔහුගේ පැත්තේ ඉන්නම්.
නපුංසක කිම්, කරුණාකර මී පැණි වතුර සූදානම් කරන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
මට මේක අමතක වෙලා තිබුණා.
එය කුමක් ද?
එහි දෙයක් නැත.
මම හිතන්නේ ඒක මුකුත් නෙවෙයි. ඔයා ආයෙත් දේවල් හංගන්නද හදන්නේ?
මට ඒක ඔයාට දෙන්න ඕන නිසා මම ඒක මගේ ළඟ තියාගත්තා.
ඒක තෑග්ගක්ද?
මේ වගේ දෙයක් සූදානම් කිරීම ගැන හිතන්න ඔයාට වෙලාව ලැබුණේ කවදාද?
මම ඒක ඔයාට දෙන්න හිතුවා, නමුත් මම ඒක අරන් ගොඩක් කල්.
මේ තෑග්ග මේ අවස්ථාවට සුදුසුයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ. නැහැ, මම කියන්නේ,
තෑග්ගක් කියලා කියන්න, ඒක ටිකක්—
කෙසේ වෙතත්, මෙම තෑග්ග අනුමාන කිරීම පහසු නැත.
මම ඔයාව ඇත්තටම කලබල කළා.
යම් දෙයක් ඔබව කලකිරීමට හෝ කෝපයට පත් කරන්නේ නම්,
ඒක ඔයාටම තියාගන්නේ නැතුව, ඔයාට ඕන තරම් විසි කරන්න.
විසි කරන්නද?
ඔයා මාව බදාගෙන කතා කරනවා ඔයාගෙ හදවත ගැහෙනවද නැද්ද කියලා, ඕනම පිරිමියෙක් එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පෑමේදී!
- යන්න.
- ඕච්.
- යන්න!
- මොකක්ද?
මම කිව්වා යන්න කියලා!
ටිකක් රිදෙනවා, ගොඩක්...
ටිකක් රිදෙනවා,
නමුත් එය ඔබේ කෝපය යටපත් කර ගැනීමට උපකාරී වේ නම්, එසේ නොවන්නේ මන්ද?
ඔයා මේක තෑග්ගක් කියලද කියන්නේ?
මේ මොකක්ද? ඔයා බයද?
- නෑ.
- මේ පාර නම් ඇත්තටම එහෙමයි.
ඒක වගේ පේනවා
ඔයා තාම සූදානම් නෑ.
මම සිතනවා
ගිය වතාවේ ඔයා ගොඩක් රිදුනා.
ඉතින් ඔයා මේක මෙහෙම මගහරිනවද, බියගුල්ලෙක් වගේ?
මම ඇත්තටම බියගුල්ලෙක්, නේද?
ඒක ඔයාට ඇත්තටම අමාරු වුණා.
මෙයින් පසු ඔබ කිසිවක් නොකළහොත්, ඔබ සැබවින්ම බියගුල්ලෙකි.
♫ හදිසියේම මුළු ලෝකයම ඔබෙන් පිරී යයි ♫
යමක් කරන්න.
♫ එකපාරටම ඔයා එතන හිටියා කිසිම ශබ්දයක් නැතුව ♫
♫ එකපාරටම ඔයා එතන හිටියා කිසිම සද්දයක් නැතුව ♫
♫ ඔයාව මුලින්ම දැක්ක ගමන් මට හරිම බයක් දැනුනා,
ඔයාගේ ඇස් දිහා බලන්නවත් මට හිත හදාගන්න බැරි උනා ♫
එහෙනම්, බියගුල්ලෙක් විදිහටම ඉන්න.
♫ මගේ හුස්ම නතර වෙන්න ළඟ වෙනකොට මම දැන් මොකද කරන්නේ? ♫
♫ මට ඔයාව අල්ලගන්න ඕන, මගේ හදවත සීතල කරන දීප්තිය තියෙන කෙනා ♫
♫ සුළඟ හමන විට ඔබ පියාඹා යයි කියා මම බිය වෙමි ♫
ඔයා මට ආදරෙයිද?
මට කොහොමද බැරි?
♫ මොකද ඔයාගේ සිනහවයි කඳුළුයි මගේ හදවත පුරවනවා, ♫
මම ඔයාට ආදරෙයි. මම ඔයාව ආශා කරනවා.
මම ඔයාට ආදරෙයි. ගොඩක්. ගොඩක් ගොඩක්.
♫ මට හැමදාම ඔයාව විතරයි මතක ♫
ඔබට කළ හැක්කේ එක් දෙයක් පමණයි.
ලී යූං, මහා කුමාරයා වන ජින් සොංට සිහසුන අත්හැරීමට නියමිතයි.
සහ විශ්‍රාමික රජෙකු ලෙස ඔහුගේ බාල සහෝදරයාට සහාය වීම.
ඔහු බලයෙන් පහ කරන ලද රැජිනකගේ පුතෙක්!
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ලෙස මහා කුමාරයා ජින් සොං නම් කරන්න!
- විශ්‍රාමික රජෙකු ලෙස ඔහුගේ බාල සහෝදරයාට සහාය වන්න.
- සිංහාසනය අත්හැර දමන්න.
ප්‍රධාන නපුංසකයා. ප්‍රධාන නපුංසකයා!
ඔව්, උතුමාණනි.
මට මත්පැන් ගේන්න. මත්පැන්!
ප්‍රධාන නපුංසකයා!
ඔයා කව්ද?
තෝ අවජාතකයා!
ඔබ ඔබේ පියාගේ නියෝගය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට එඩිතර වෙනවා
සහ ඔබ සිංහාසනය තබා ගැනීමට බල කරනවාද?
යන්න. යන්න! අතුරුදහන්!
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද ඔයා ජොසොන් පාලනය කළොත්,
ජොසොන් විනාශ වෙයිද?
ඔයා!
ජොසොන්හි ජනතාව කුසගින්නේ මිය යනු ඇත
ඔබේ කෲරත්වය, චපල බව සහ මුරණ්ඩුකම.
රාජකීය පියාණෙනි, ඔබ යෝක්ට තවත් ආදරය කරනවා.
මම ඔයාට කැමති නෑ!
කරුණාකරලා දැන් යන්න! අතුරුදහන් වෙන්න!
- උතුමාණනි!
උතුමාණනි!
මට සමුගන්න ඕන නෑ.
අනාගතයේදීත් අපි එකට සිටිමු.
මම ඔයා ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
මම කතා කරන්නේ මගේ යාළුවෝ ගැන.
ග්වාං වූ, සොක් හී සහ සොන් හෝ.
අපි හැමෝටම ගමට ගිහින් එකට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් එතකොට.
කොහොම හරි, ඔයා ළඟ නැත්නම්, Snail Bridesලත් විසිරෙයි නේද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
ඔයා ඉක්මනට ආපහු එයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
එහෙනම් ඔයා ආපහු ආවම මම ඔයාව බලන්නම්.
ඔයා මගේ අත අතහරින්න ඕන.
අනේ මන්දා, මම හිතුවේ මගේ අත කියලා.
මම දැන් ඇත්තටම යනවා.
ඔයා ඇතුලට යන්න ඕනේ.
♫ ආදර ඇමතුම් ♫
ආපහු ඇතුලට යන්න.
♫ ඉතින් අපි වලාකුළු මත ගමන් කරනවා ♫
ඔයා ආවා, ගෘහ පාලක ආර්යාවනි.
ඊයේ රෑ මට මොකද වුණේ කියලා දැනගත්තත් ඔයාලා හැමෝම තාමත් මෙතනද?
මේ ගෙදරින් ඉක්මනට යන්න! මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
කෙසේ වෙතත්, ගෘහ පාලක ආර්යාවනි, අපි එය කළේ රාජකීය අණ නිසා -
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඒ රාජකීය අණින් මාව රාත්‍රියේදී පැහැරගත්තා කියලද?!
එසේ නොවේ නම්, ඊයේ රාත්‍රියේ සිදු වූ දේ මම රජුට වාර්තා කළ යුතුද?
මාව නිසි ලෙස ආරක්ෂා කිරීමට නොහැකි වීම ගැන ඔබට වගකිව යුතුද?!
එය පෙර එක නම්, රාජකීය සභාව සහ රාජකීය පවුල කලබලයට පත් වන අතර ඔබට හානියක් සිදුවනු ඇත.
එය දෙවැන්න නම්, ඔබගෙන් කිහිප දෙනෙක්
ඔළුව අවුල් වෙන්න ඇති.
මම ඔයාට අවස්ථාවක් දුන්නම නිහඬව යන්න එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
අපට කියන පරිදි අපි කරන්නෙමු.
නැනී.
මගේ ආර්යාව!
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා අසනීපෙන් හිටියේ, නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එහෙමයි.
මම ඔයාට කිව්වා මම කිසිම කරදරයක් කරන්නේ නැහැ කියලා, නමුත් මම හැම වෙලාවෙම ඔයාව අඬවනවා.
මගේ ආර්යාවනි, අපිට පුළුවන්ද
අපි ඉස්සර වගේ ජියෝචැං වල ජීවත් වෙනවද?
ඔයා අනුන්ගේ ඉස්තාල වටේ හොරෙන් බලන එක ගැන මම මුකුත් කියන්නේ නෑ.
කරුණාකරලා, අපි හන්යාන්ග් වලින් යමු.
මට ගොඩක් බයයි ඔයාට මොනවා හරි වෙයි කියලා. මට තවත් මෙතන ඉන්න බෑ.
අපි ඉක්මනින්ම පිටත් වෙනවා.
මහා කුමාරයා ඔහුගේ වැඩ කටයුතු අවසන් කර ආපසු පැමිණි පසු, අපි යමු.
ඉක්මනින්ම අගනුවරින් පිටවීමට රජතුමා අපට අවසර දෙයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒකද?
ඒ වගේම අර පොඩි නරියා වගේ ගෑනු ළමයෙක්...
මම දන්නේ නැහැ මොකද වුණේ කියලා නමුත්—
ගෘහ පාලක ආර්යාවනි, ඔබ ආවාද?
මම ඔබට නැවතත් සුබ පතනවා. මගේ නම යූන් මියොං හ්යේ.
ඔයා නියෝජ්‍ය කමාන්ඩර් පාර්ක් වොන් ජොංගේ මාතෘ ඥාති සහෝදරිය නේද?
ඔයා කවදා ඉඳන්ද මේක දැනගත්තේ?
ඔයා මේ ගෙදරට ආපු මුල්ම දවසේ ඉඳන්.
ඒත්, ඔයා මාව ගෙට ඇතුල් කරගන්න ඉඩ දුන්නද?
ඇයි ඔබට මෙතරම් අමාරුවෙන් ජීවිතය ගත කිරීමට සිදුවන්නේ?
ඔබේ අනන්‍යතාවය සඟවාගෙන වෙස්වලා ගැනීමට තරම් දුර යාම නිවැරදිදැයි මම කල්පනා කරමි.
මම හිතන්නේ නැහැ මට ඔබෙන් දේශන අහන්න පුළුවන් තත්වයක් තියෙනවා කියලා.
ජීවිතය කියන්නේ කුරිරු හෝ අශිෂ්ට ආකාරයකින් ජීවත් වීම ගැන කියලා ඔයා කිව්වා නේද?
ඒ වගේම ඔයා කිව්වා ඔයා කෲර ජීවිතයක් ගත කරන්න තෝරගත්තේ අශිෂ්ට ජීවිතයක් ගත කරන්න ඕන නැති නිසා කියලා.
නමුත්... මේ වතාවේ ඔබ කළ දේ හරිම අශිෂ්ටයි.
ඔයාට වෛර කරන එක හෝ තරහ ගන්න එක මට නාස්තියක් වෙන තරමට.
ආයුබෝවන්.
ඒක ඔරබියෝනි වෙනුවෙන් නම්?
මගේ ආර්යාවනි, ඔරබියෝනි සඳහා ඔබ කොපමණ දුරක් යාවිද කියා මම කල්පනා කරනවා.
ඔබට ඔබවම අත්හැරීමටවත් හැකිද?
අවම වශයෙන්, මම
ඔයාට වඩා අවංකයි වගේ පේනවා, මගේ ආර්යාවනි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මියගිය රජුගේ රහස් නියෝගය සියලුම මිනිසුන් අතරින් චේ ග්යොං සමඟ ඇති බව.
මටවත් කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
එසේ ද?
කොහොම වුණත්, මහා කුමාරයා මේ කාරණය බලාගත්තා.
ඉතින් අපි මේ ප්‍රශ්නය හොඳින් විසඳා ගත යුතු නොවේද?
මාලිගාව ඇතුලෙත් එළියෙත් දේවල් හරිම නොසන්සුන්.
නමුත් අපට කුමක් කළ හැකිද?
මම හිතන්නේ නැහැ රජතුමා අපේ ළමයින්ට එච්චර ලේසියෙන් අගනුවරින් යන්න දෙයි කියලා.
අපි කොහොමද ඒගොල්ලෝ අගනුවරින් යන එක ගැන කතා කරන්නේ? එයා ඒගොල්ලන්ව මරලා නැති එක සහනයක්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කොහොම වුණත්, පළමු උප අගමැතිතුමනි, ඔබ අතින් රජුට විශාල පාවාදීමක් දැනෙනවා ඇති.
විශේෂයෙන්ම චේ ග්යොන්ග් සමඟ.
දැන් එයා මගේ ලේලි නිසා, මෙහෙම කියන්න ඇත්තටම ලැජ්ජයි,
නමුත් රජතුමා ඇයට ගොඩක් ආදරෙයි වගේ.
ඔබ ඒ ගැන දැන සිටියාද?
ඔබ කියන දේ මට තේරෙන්නේ නැහැ, උතුමාණනි.
ඕනෑම අවස්ථාවක, නිසි ලෙස හැසිරෙන ලෙස ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටින්න.
එහෙනම් මම ඔයාව මරන්න තිබුණා.
නැහැ, මම කියන්නේ
තවමත් ප්‍රමාද නැහැ.
පරක්කු නෑ! ඒක හරි!
මම ආවා.
ඔයා කොහොමද මේක කරන්නේ?! අපි ඔයාට ඇත්තටම කිසිම දෙයක් නැද්ද?
සමාවන්න.
ඔබට සියල්ල අත්හැරීමට අවශ්‍ය වූ බව කියමු.
නමුත් අවම වශයෙන්!
ඔයාට මුලින්ම අපිත් එක්ක මේ ගැන සාකච්ඡා කරන්න තිබුණා, එහෙම නේද?!
අනිත් අය ගැන මොකද කියන්නේ? ඔයාව රජ කරන්න ජීවිතේ පූජා කරපු අනිත් අය ගැන මොකද කියන්නේ?
මම වැරැද්දක් කළා.
නැගිටින්න!
ඔයගොල්ලන්ට රජ වෙන්න දුන්න පොරොන්දුව ඉටු නොකළ එකට,
මේ වගේ වගකීම් විරහිතව පැනලා ගියාට,
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
නමුත් මට වඩාත් කණගාටුදායක දෙය නම් ඒ ගැනයි
එවැනි දැවැන්ත ක්‍රියාවක් කිරීමෙන් පසුව පවා,
මම සතුටින්.
පළමු වතාවට.
හ්‍යුන්ග්නිම් සහ මා අතර භේදයක් ඇති කළ ඒ රහස් නියෝගය ඉවත දැමීමෙන් පසු,
මට නිදහසක් දැනෙනවා.
ඒ වගේම චේ ග්යොන්ග්ට හැම දෙයක් ගැනම පැහැදිලි කළාට පස්සේ,
අන්තිමේදී මට ජීවතුන් අතර ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා.
මම කිව්වා නැගිටින්න කියලා.
මට අවසානයේ තේරුණා
මට සිංහාසනය ගන්න ඕන වුණා,
කිසිදු ශ්‍රේෂ්ඨ හේතුවක් හෝ විශ්වාසයක් නිසා නොවේ.
නමුත් මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයාගෙන් පළිගැනීම සඳහා.
කෙසේ වෙතත්, රජෙකු එසේ විය යුතු නැත.
හරිද?
සහ සියල්ලටම වඩා,
මට ආයෙත් වතාවක් හියුන්ග්නිම්ව විශ්වාස කරන්න ඕන.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට තේරෙනවා ඔයාට දැනෙන විදිහ.
කෙසේ වෙතත්, මට ඔබේ තීරණය අනුගමනය කළ නොහැක.
ඔබට, රජතුමා රජ වීමට පෙර ඔබේ ලේ සහෝදරයා වේ.
ඉතින් මට තේරෙනවා ඔයාගේ හිත එයා ගැන මෘදු වෙයි කියලා.
කෙසේ වෙතත්, මට, අපට,
රජතුමා අපේ පවුල් මරා දැමූ මිනීමරුවෙක් පමණයි
ජනතාවට පීඩා කරන අදක්ෂ පාලකයෙක්.
මේ අනුව, මම Snail Brides ගේ කාර්යය දිගටම කරගෙන යන්නෙමි.
අපිට රජු වෙනස් කරන්න බැරි වුණත්,
රජුව පාලනය කළ හැකි බලවේගයක් තිබිය යුතුයි.
ඔයා යන්න ඕනේ.
ඔයා මෙතන ඉන්න ගියත්,
එය අපව තවත් අනතුරකට ඇද දමනු ඇත.
හරි, ඔයාට හදිසි දෙයක් වාර්තා කරන්න තියෙනවද?
උකස් සාප්පුවේ රහස් කාමරය.
පළමු උප අගමැති සින් සූ ගුන් ඒ ගැන දන්නවා.
කුමක් ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
පළමු උප අගමැති රහසිගතව ස්නේල් බ්‍රයිඩ්ස් ගැන විමර්ශනය කළ අතර
ස්නේල් බ්‍රයිඩ්ස් හි සාමාජිකයෙකු ලෙස වෙස්වලාගෙන අපේ රහස් කාමරයට රිංගුවා.
ඉන්පසු.
මහා කුමාරයා ඔහුට යන්න දුන්නා.
එහෙනම්, පළමු උප අගමැති දැනටමත් සියල්ල දන්නවා,
නමුත් ඔහු තවමත් කිසිදු පියවරක් ගෙන නැත.
ඒ ඔහු මහා කුමාරයා වන ජින් සොං ස්නයිල් බ්‍රයිඩ්ස් හි නායකයා බවත් ඔහු රාජද්‍රෝහී කුමන්ත්‍රණයක නියැලී සිටින බවත් හෙළි කළහොත්,
ඔහුගේ දියණිය පවා අනතුරේ හෙළීමට ඉඩ තිබේ.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු කොහෙන්ද එන්නේ කියලා හිතන්න.
අවසානයේ ඔහු රජුගේ සමීපතම ඥාතියා වේ.
ඔහුගේ මෙහෙවර වන්නේ රජුට සහාය වීම සහ රාජකීය අධිකාරිය ආරක්ෂා කිරීමයි.
ඔහු තම දියණිය කෙරෙහි ඇති ආදරය නිසා උකස් සාප්පුව පිළිබඳ රහස සදහටම තබා නොගනු ඇත.
එහෙනම්, අපි වැන්දඹු රැජිනගේ ඉල්ලීම අනුගමනය කරන්නේ කෙසේද?
ඇය ඔබට විශේෂ උපදෙස් දුන්නාද?
ඔරබියෝනිගේ දුර්වලකම උපයෝගී කරගනිමින් ඔහු ගම්බද ප්‍රදේශවලට යාම වැළැක්වීමට ඇය පැවසුවාය.
ඔහුගේ දුර්වලකම.
මේ වන තෙක්, යොක් සිහින මැව්වේ ඔහුගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා ඔහුට හානි කිරීමට උත්සාහ කළ විට ඔහු මුහුණ දුන් පාවාදීමේ හැඟීම්වලින් ඇති වූ කැරැල්ලක් ගැන ය.
ඒකෙන් එයාගේ ජීවිතේ ගැන විතරක් නෙවෙයි එයාට වටින අයගේ ජීවිතේ ගැනත් බල කිරීමක් ඇති වුණා
ඒ බලහත්කාර විශ්වාසය ඔහුගේ දුර්වලතාවයයි.
මේ වගේ අනපේක්ෂිත සිදුවීම් හැම වතාවෙම සිද්ධ වෙන්නේ ඒ නිසා වෙන්න ඇති කියලා මම හිතන්නේ.
යමෙකු අනතුරකට ලක් වූ විට හෝ තුවාල වූ විට, මහා කුමාරයාට ඔහුගේ තාර්කිකත්වය නැති වේ.
මේ අනුව, මෙතැන් සිට ඔහු සමඟ කටයුතු කිරීම අපහසු නොවනු ඇත.
අපි ඔහුට ඔහුගේ ජනතාව ආරක්ෂා කිරීමට ඇති එකම මාර්ගය අවබෝධ කර දිය යුතුයි
යනු රජෙකු වීමෙන් ය.
අපි රජු සහ පළමු උප අගමැති අතර විරසකයක් ඇති කරන්නේ කෙසේද?
පළමු උප අගමැතිවරයා ස්නයිල් බ්‍රයිඩ්ස් සැඟවී සිටින ස්ථානය ගැන දැනගත් පසු ඒ ගැන වාර්තා නොකළ බව රජු දැනගතහොත්,
පළමු උප අගමැති විසින් රජුට දැඩි ලෙස ද්‍රෝහි වූ බවක් දැනෙනු ඇත.
එවිට, ඔහුගේ ස්වභාවය අනුව, රජු පළමු උප අගමැතිට විශාල හානියක් සිදු කරනු ඇත.
හොඳයි.
ඊට පස්සේ මහා කුමාරයා පළමු උප අගමැතිගේ පවුල වෙනුවෙන් යමක් කරයි.
ඔහුට ගම්බද ප්‍රදේශවලට යාම ගැන සිතීමටවත් නොහැකි වනු ඇත.
නියෝජ්‍ය අණදෙන නිලධාරීතුමනි, ඔබ පරිවාසයේ සිටින නිසා ඔබට බොහෝ නිදහස් කාලයක් තිබෙන්නට ඇති බව මම සිතමි.
ඔයා මේ වයසක මනුස්සයාව බලන්නවත් ඉල්ලුවා නේද?
පෙනෙන විදිහට මම ඔබව සනසන්න මෙහි සිටිමි
මෑත සිදුවීම් වලින් ඔබ බොහෝ සෙයින් කම්පනයට පත් වූවාක් මෙන්.
මටත් ඔයාට තෑග්ගක් තියෙනවා.
තෑග්ගක්?
තෑගි සම්බන්ධයෙන් මම හරිම තෝරා බේරා ගන්නා බව ඔබ හොඳින් දන්නවා ඇති.
එය ඔබේ අභිමතය පරිදි වනු ඇත.
පළමු උප අගමැති සමඟ ඔබේ සම්බන්ධතාවය මෑතකදී දුරස් වී ඇත.
පළමු උප අගමැති?
ඔයා මෙතන ඉන්නේ පළමු උප අගමැතිතුමාගේ දුර්වලකම කියන්නද?
ඇත්තම කිව්වොත්...
පළමු උප අගමැතිතුමා එහෙම කළාද?
ඒක එහෙමයි, මහරජතුමනි.
මෙය සත්‍ය නම්, පළමු උප අගමැතිතුමා ද්‍රෝහීන්ගේ පැත්ත ගත්තේය.
ඔයාට එයාව ඔයාගෙ පැත්තෙ තියාගන්න බෑ.
දෙවියනේ! කරුණාකරලා මාව බේරගන්න.
කරුණාකර මාව බේරගන්න. කරුණාකර මාව බේරගන්න.
සිවිල් වැසියන්ගේ නිවාස කඩා දැමීමට මා ගත් තීරණය ගැන ඔබ නැවත කතා කරන්නේ කෙසේද?
ඔයාලා හැමෝම මොකද කරන්නේ?
ඔයා කොඩිය වනමින් "ගොන් අයි" කියලා කෑ ගහන්න ඕනේ.
ඒක ගොන් කතාවක්.
රජතුමනි! කරුණාකරලා තේරුමක් නැති ඝාතන නවත්වන්න.
තේරුමක් නැති දෙයක් කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම දැන් මගේ රාජකීය අධිකාරිය තහවුරු කරගන්නවා.
මගේ අණට අකීකරු වන අය කවදාදැයි ඔබ කිසි විටෙකත් නොදන්නා නිසා
මගේ සිංහාසනය පසුපස යා හැකියි.
ඔබේ සිංහාසනය සොයන්න ඔවුන්ට මොන වගේ බලයක් හෝ ද්‍රෝහී මනසක් තියෙන්න ඇද්ද?
හරි, ඔවුන්ට බලයක් හෝ ද්‍රෝහී මනසක් නැහැ.
කෙසේ වෙතත්,
ඒවා ඔයා ළඟ තියෙනවා.
ඔබට බලයක් සහ ද්‍රෝහී මනසක් තිබෙනවා.
මහරජාණෙනි, මම ඔබට පමණක් යටත් වැසියෙක් වෙමි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට රහස් නියෝගය ඉදිරිපත් කළේ නැත්තේ?
මම ඒ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම දැනගෙන හිටියා නම්, මම ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් ඉදිරිපත් කරන්න තිබුණා.
ඔප්පු කරන්න. ඔයාට ද්‍රෝහී මනසක් නැති බව.
ස්නේල් බ්‍රයිඩ්ස් අල්ලන්න.
ඔවුන් අල්ලා ගැනීමෙන් පසු, මහා කුමාරයා ජින් සොං ඔවුන්ගේ නායකයා බව හෙළි කරන්න.
රහස් නියෝගය දැනටමත් පුළුස්සා දමා ඇති අතර, ප්‍රධාන කුමරු ජින් සොං ගම්බද ප්‍රදේශවලට යාමට තීරණය කර ඇත.
මහා කුමාරයා ජින් සොං ඔවුන්ගේ නායකයා වුවද,
ඔවුන් දැන් බලයක් හෝ හේතුවක් නොමැති සංවිධානයකි.
හරි, ඔවුන්ට බලයක් හෝ හේතුවක් නැහැ.
ඒකයි මම උන්ව තවත් අල්ලගන්න ඕන.
මම ඔවුන්ව අල්ලා මරා දැමිය යුතුයි.
රජතුමනි, කරුණාකර මහා කුමාරයා වන ජින් සොංට යන්න දෙන්න.
මම කවද්ද ඔයාගෙන් මහා කුමාරයා ජින් සොංව අල්ලන්න කිව්වේ?
මම ඔයාට කියන්නේ Snail Brides අල්ලන්න කියලා, Snail Brides අල්ලන්න කියලා!
දෙයියනේ, ඒ මොකක්ද?
ඔයා නිශ්චලව ඉඳගෙන උදව් කරනවා.
ඒ මොකක්ද? මම ඒක කලින් දැකලා නැහැ.
ඔබට එය තෑග්ගක් ලෙස ලැබුණාද?
පුදුම තෑග්ගක්. නමුත් ඔහු කිව්වා ඒක ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් සූදානම් කරලා තිබුණා කියලා.
අනේ මන්දා, ඔයා ඒක අතපසු කරගන්නේ නෑ.
♫ සුවපහසු ලෙස පිටව යන්න ♫
♫ ඔබ කටුක සිහිනයකින් අවදි වෙනවා ♫
♫ කාලය ගෙවී යන විට සෘතු ගණන් කරන විට ♫
♫ වේදනාකාරී මතකයන් පවා අමතක වෙයිද? ♫
සැබෑ තෑග්ග තිබුණේ මෙතන.
නෑ. නැනී විසින් මනාලියන්ගේ හිස් වැස්ම පවා ඉවත් කළා.
ඔහු මගේ ඇඟිල්ලට මුද්ද පැළඳිය යුතුයි.
♫ හිරු බැස යන දසුනින් ඔබ තෙමී සිටින බව දැනගන්න ♫
♫ කමක් නෑ, සුවපහසුවෙන් යන්න ♫
නිදාගන්නවා වෙනුවට ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ඔයා මේක මගේ ඇඟිල්ලට දාන්න ඕන.
ඔයා කොහොමද හොයාගත්තේ—?
ඔව්, මම මේක තනියම හොයාගත්තා, ඒ නිසා ඉක්මන් කරලා මගේ ඇඟිල්ලේ දාගන්න.
♫ මට විතරක් මතකයි ♫
♫ මගේ ආදරණීය, මගේ ආදරණීය ඔබ ♫
♫ සෑම දිනකම රාත්‍රී අහසේ මගේ ආදරය ආලෝකවත් කරන්න ♫
♫ ආශාව සහ ආශාව ♫
එය හොඳින් ගැලපේ.
ඒක ලස්සනයි.
♫ මාව මතක තියාගන්න ♫
මම එක පාරක් ඒක කරලා බලන්නම්.
ඇයි?
- මට එක පාරක් බලන්න දෙන්න.
- නෑ.
මම ඒක හොරකම් කරන්නද යන්නේ?
ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ? එක පාරක්!
- ඒත් තාමත්, ඇයි?
- එක පාරක්, එක පාරක්.
නිවසේ ආර්යාව පැමිණ සිටිනවාද?
මගේ ආර්යාවනි, මාලිගාවෙන් කෙනෙක් මෙතන ඉන්නවා.
ඒක ඔයාට ගම්බද ප්‍රදේශවලට යන්න අවසර දෙන්න කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
මම හොඳින්.
මමත් හොඳින්.
මාර්ගය වන විට, වැන්දඹු රැජින සහ නියෝජ්‍ය අණ දෙන නිලධාරියාගේ පාර්ශවය කැරැල්ල පහසුවෙන් අත්හරින්නේ නැත.
- ඔයා ආවද?
ඔරබියෝනි, ඔයා මෙතන හිටියා.
මහරජතුමනි, වැන්දඹු රැජින මගෙන් ඉල්ලා සිටියේ ඔබව ඇය වෙත රැගෙන යන ලෙසයි.
අද ඔබට අගනුවරින් පිටව යන ලෙස නිවේදනයක් නිකුත් කෙරේ.
ඔයා යන්න කලින් එයාට ඔයාගෙ මූණ බලන්න ඕන උනා.
නිවේදනයක්?
ඔව්.
අපි හිතුවට වඩා ඉක්මනින් අවසර ලැබුණා.
මම මාලිගාවට යනවා.
අපි තුන්මං හන්දියේ තැබෑරුමේදී පසුව හමුවෙමු.
ඒක අපේ අන්තිම එක වෙන්න පුළුවන්.
අපි හැමෝම බොන්න ඕනේ.
මේ කාලය පුරාම ඔවුන් දුප්පතුන්ට සහල් බෙදා දුන්නා,
දැන්වීම් අලවා දූෂණය හෙළිදරව් කිරීම,
සහ ජනතාව අතර කැළඹීමක් ඇති කරයි. මෙම පිරිස Snail Brides ලෙස හැඳින්වේ.
යථාර්ථය නම්, ඔවුන් කැරැල්ලක් ඇති කිරීමට උත්සාහ කරන බවට ඔත්තුවක් ලැබී තිබේ.
මේ අනුව, ඔවුන්ගේ සැඟවුණු ස්ථානයට හදිසි ප්‍රහාරයක් දියත් කිරීමෙන්, මම ඔවුන්ගේ නායකයින් කොටු කර ගැනීමට අදහස් කරමි.
දැන් ඉඳන්, කරුණාකර මගේ නියෝගයට අනුව ක්‍රියා කරන්න.
පළමු උප අගමැති රාජකීය විමර්ශන කාර්යාංශයේ ආරක්ෂකයින්ට නායකත්වය දුන්නේ?
ඔව්.
යොක් ගැන මොකද? එයා උකස් කඩේ ඉන්න එකක් නෑ නේද?
මියොං හ්යේ ආර්යාව කිව්වා ඇය ඔහුව හොයාගෙන ගියා කියලා.
මියොං හ්යී යෙොක්ව එතනින් ආරක්ෂිතව එළියට ගන්න ඕනේ.
එම විශාලත්වයේ වගුව සැකසීමට නම්, අපි ඔවුන්ට යමක් ආපසු ලබා දිය යුතුයි.
මෙම ක්‍රියාවලියේදී අපට ලබා ගත යුතු දෙයක් ද තිබේ.
වලිගය කපා Snail Brides ක්‍රියාකාරකම් අවසන් කිරීම හොඳ අදහසක් වනු ඇතැයි මම සිතමි.
රජු සහ ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයා ස්නයිල් බ්‍රයිඩ්ස් අල්ලා ගැනීමට නැඹුරු වී සිටින බැවින්,
අපි ඔවුන්ට වලිග කැබැල්ලක් පිරිනැමිය යුතු අතර ඔවුන්ගේ ලුහුබැඳීමෙන් ඉවත් විය යුතුයි.
වලිගයෙන් කීයක් කපන්නද හිතාගෙන ඉන්නේ?
Seo No සුදුසු නොවේද?
ඔහුගේ පියා මිය ගොස් ඇති අතර අපි ඔහුගෙන් ඇති තරම් ප්‍රයෝජන ලබා ඇත්තෙමු.
රාජකීය ආඥාව
මහරජතුමනි, ආර්යාව මෙහි සිටී.
ඇයට ඇතුලට එන්න කියන්න.
මහරජතුමනි, මම ඔබට සුබ පතමි.
ඔයා ආවද?
ඔව්, උතුමාණනි.
ඔයා දන්නවද මම ඔයාට කතා කළේ ඇයි කියලා?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා ප්‍රාර්ථනාවක් කළා නේද?
ඔබේ සැමියාත් එය නැවත තහවුරු කළා.
මට රහස් නියෝගය පෙන්නලා.
ඉතින් මට කරන්න පුළුවන් මොනවද? මම ඒකට ඉඩ දෙන්න ඕනේ.
මොකද ඒක රජෙකුගේ පොරොන්දුවක්.
රාජකීය නියෝගයක් මගින් මහා කුමාරයා ජින් සොං සහ වංශයේ සින් ආර්යාවට ගම්බද ප්‍රදේශවලට විශ්‍රාම යාමට අවසර ලබා දෙන ලදී.
හොංෂි (මින් රාජවංශය) 17 වන වර්ෂයේදී (1504) අත්සන් කරන ලදී
ඔබගේ කරුණාව අපමණයි.
මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කළා.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු නොකළ නිසා,
අවසානයේ ඔබට මිල ගෙවීමට සිදුවනු ඇත.
මිල යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
පළමු උප අගමැතිවරයා ස්නේල් බ්‍රයිඩ්ස්ගේ සැඟවුණු ස්ථානය සොයා ගත් නමුත් ඒ බව මට වාර්තා කළේ නැත.
මේ අනුව, ඔහුගේ පක්ෂපාතිත්වය තහවුරු කිරීම සඳහා,
මම රාජකීය අණක් දුන්නා ස්නේල් බ්‍රයිඩ්ස්ලාව අයින් කරන්න කියලා.
හැමෝම මෙතන ඉන්නවද?
ඔව් සර්.
හැමතැනම සොයන්න!
- එක පිටුවක්වත් ඉතුරු නොකර හැමදේම ගන්න.
- මම එහෙම කළා.
අපි ඉක්මන් කරමු.
පිටුපස සිට ආරම්භ කරන්න.
පළමු උප අගමැතිතුමනි, ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවා.
ඉතින් ඔබ ඔවුන්ගේ සැඟවුණු ස්ථානය සොයාගෙන තිබේද?
මම එහෙම කළා නම්, මම දැනටමත් ඒවා ඉවත් කරලා ඉවරයි.
දැන් මොකද කරන්නේ.
මහරජතුමාට එය ඇසුනේ නම්, ඔහු ඉතා කලකිරීමට පත් වනු ඇත.
මට ඇසුණු දෙයින්,
ඔයා Snail Brides වලත් හිටියා.
ඔයා ඒක ඇහුවේ කොහෙන්ද?
කෙනෙක් මට තෑග්ගක් දුන්නා.
යන්න වෙන තැනක් නැහැ.
ඒ ඔයාගේ බෑනාද නැත්නම් දුවද?
එකක් පමණක් තෝරන්න.
ඔබ දැන් මහා කුමාරයා වන ජින් සොංව අල්ලා රජුට ඉදිරිපත් කළහොත්,
ඔබේ ජීවිතය ආරක්ෂා කර ගැනීමට ඔබට හැකි වනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ දෙකම බේරා ගැනීමට අමුතු උපක්‍රමයක් භාවිතා කරන්නේ නම්,
ඔබේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට ඔබට නොහැකි වනු ඇත.
අදත් ඔහු හිස් අතින් ආවොත්,
මට නොහැකි වීම ගැන තීරණයක් ගැනීමට සිදුවනු ඇත
ඔහුගේ පක්ෂපාතිත්වය තහවුරු කිරීමට.
ඔබේ පියා පළමු උප අගමැති සහ ඔබේ පවුලේ අනෙක් අය
රාජද්‍රෝහී චෝදනාවකට දඬුවම් ලැබෙනු ඇත.
උතුමාණනි!
එහෙනම්, ඔබට ගම්බද ප්‍රදේශවලට යාමට අවසර තිබුණත්,
ඔබට පිටව යාමට නොහැකි වනු ඇත.
එහෙම නේද?
මම ඔයාව මේ වගේ කෙනෙක් බවට පත් කළාද?
ඒක හරි.
මම හන්යැන්ග් වෙත පැමිණෙන සෑම අවස්ථාවකම, මට මහරජාණන් වහන්සේ මුණගැසෙන්නේ මාලිගාවේදී නොව වීදිවලදීය.
ඔහ්!
ඔබ-උතුමාණනි.
ඒ මහරජතුමාගේ මව නම්,
ඇය මටත් අම්මා කෙනෙක් වගේ.
ඒක කළු සුදු චිත්‍රයක් කියලා ඔයා කිව්වේ නැද්ද?
ඔයා කිව්වේ නැද්ද ඒක චීන රෝස මල් චිත්‍රයක් කියලා?
චේ ග්යොන්ග්!
මහරජතුමනි.
රජුට ලබා ගත නොහැකි දෙයක් තිබිය යුතුයි! එහෙම නේද?
එබැවින්, මටත් ඔබ සිටිය යුතුයි.
චේ ග්යොං. සින් චේ ග්යොං!
මහරජතුමනි.
ඇයි ඔයාගෙ හිතේ මං වගේ කෙනෙක් ඉන්නෙ,
සහ මේ දුෂ්කර මාර්ගය ගන්න?
මට ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න බෑ.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ තවමත් ආවා.
ඔබ දැනටමත් මගේ හදවතේ සිටී නම්, ඔබ මගේ පුද්ගලයායි.
මට ඔයාව වෙන කෙනෙකුට දෙන්න බෑ.
නමුත් ඔබ දැනටමත් මාව වෙන කෙනෙකුට දීලා ඉවරයි.
ඔබේ රාජකීය අණ පරිදි, ඔබ අප දෙදෙනා එක් කළා.
මම ඒ ගැන කනගාටු වෙනවා.
ඒ නිසා, මට දැන් අවම වශයෙන් එය නිවැරදි කිරීමට සිදුවේ.
යූන් මියොං හ්යේ.
සමාවෙන්න?
ඔයාගේ අතේ මොකක්ද අවුල?
අපට තවදුරටත් දැන්වීම් අලවන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒක මුකුත් නෑ.
මොකද වෙන්නේ? දැන් ඔයා මාව රවට්ටනවා නේද?
අපි දැන් යමු. ඔයා එහෙ ගියාම ඔයාට දැනගන්න ලැබෙයි.
ඒ කල්ලිය එක්ක මොකක් හරි වෙනවා නේද?
ඔරබියන්!
හැමතැනම සොයන්න!
සැබෑ රජු විය යුතු පුද්ගලයා මහා කුමාරයා ජින් සොං ය.
අභාවප්‍රාප්ත රජු අන්තිම කැමති පත්‍රයක් තබා ගියේය.
සේඕ නෑ. ඔයා මොකද කරන්නේ, රස්තියාදුකාරයා? ඔයා මොකද කරන්නේ?
- සේඕ නෑ!
- අපේ දේවල් එළියේ තියන්න එපා. මොකක් හරි අමුතුයි.
මෙන්න, අපි රාජද්‍රෝහී කුමන්ත්‍රණය කළා කියලා කියන බුලටින් එකක් එකට මිශ්‍ර කරලා තියෙනවා.
කුමක් ද?
කොහොමත් බෑ, දැන් මේ මොකක්ද? කවුද මේක කළේ?
මේක දැනගත්තොත් ස්නේල් බ්‍රයිඩ්ස්ලාව විනාශ කරලා දායි.
මේ දක්වා ඔබ කළ සියලු වැරදි ඉවත් කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය නම්,
මම කියන විදියට කරන්න.
අනේ මන්දා!
අපි එළියේ දාන දේවල් එක්ක ඒක මිශ්‍ර කරන්න පුළුවන්.
- අපි යමු.
- ඔව්.
දුවන්න! අපි රාජකීය හමුදාවන්ගෙන් වට වෙලා.
ඉක්මන් කරන්න!
යන්න!
මේ වන විට, රාජකීය විමර්ශන බලකායේ භට පිරිස් දැනටමත් ස්නයිල් බ්‍රයිඩ්ස්ගේ සැඟවුණු ස්ථානය වටලා අවසන් කර තිබුණි.
ඔයාගේ තරහා අඩු වෙන්න මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඔබට ඉක්මනින්ම සොයා ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
ඔයා ඔයාගෙම කැමැත්තෙන් මාව හොයන් එයි.
මාමා.
ඒ ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම් ඉම් සා හොං.
ඉක්මනින්ම, දොර විවෘත වේවි.
ඉක්මන් කරලා දුවන්න.
ඔයා මාව මෙහෙම අතෑරියොත්, ඔයාව අමාරු තත්වයකට පත් වෙයි.
ඉතින්, ආයේ මෙහෙට ළං වෙන්න එපා.
චේ ග්යොන්ග්ව අරන් පුළුවන් තරම් ඉක්මනට පැනලා යන්න.
අවසන් වරට,
චේ ග්යොංගේ පියා ලෙස සහ
ඔබේ මාමණ්ඩිය ලෙස,
එය මා ගන්නා අවසාන තීරණය වනු ඇත.
ඉක්මන් කරන්න!
උන්ව අල්ලන්න!
ඔයා වැරදි තීරණයක් ගත්තා.
සැබෑ රජු විය යුතු පුද්ගලයා මහා කුමාරයා ජින් සොං ය. අභාවප්‍රාප්ත රජු අන්තිම කැමති පත්‍රයක් තබා ඇත.
ඒක උගුලක්. හරි පාරේ කඳුකර කැබින් එකට ගිහින් ස්නයිල් බ්‍රයිඩ්ස්ලාව විසුරුවා හරින්න.
ඉක්මනින් සම්බන්ධතා වෙත පුවත පතුරුවන්න.
යමක් වැරදී යමෙකු හසු වුවහොත්, සියල්ලන්ම එකින් එක අල්ලා ගනු ඇත. ඔබට තේරෙනවාද?
- මට තේරෙනවා.
- ඉක්මන් කරලා යන්න!
ආයේ මෙහෙට ළං වෙන්න එපා.
චේ ග්යොන්ග්ව අරගෙන පුළුවන් තරම් ඉක්මනට දුවන්න.
උතුමාණනි, ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයා ඇතුළු වී ඇත.
ඇතුල් කරන්න.
පියාණෙනි!
චේ ග්යොන්ග්!
උතුමාණනි, පළමු උප අගමැතිතුමා ද්‍රෝහියෙකුට පැන යාමට ඉඩ හැරියා.
ඒ වගේම මේක Snail Brides කියන්නේ ද්‍රෝහී කණ්ඩායමක් බවට සාක්ෂියක්.
සැබෑ රජු විය යුතු පුද්ගලයා මහා කුමාරයා ජින් සොං ය.
අභාවප්‍රාප්ත රජු අන්තිම කැමති පත්‍රයක් තැබුවා.
ඔයා ඇත්තටම මාව පාවා දුන්නාද?
උතුමාණනි!
පියා.
උතුමාණනි.
එහෙනම් පොරොන්දු වුණු විදියටම මට ඔයාගේ ජීවිතේ ගන්න වෙනවා.
චේ ග්යොන්ග්ට මුලින්ම මැරෙන්න වෙයි.
උතුමාණනි!
♫ මට යන්න ඕන නැති වුණත් යන්න ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් නෑ ♫
♫ මට දැන් තේරෙනවා ඔයා නැතුව මට ජීවත් වෙන්න බෑ කියලා ♫
දින හතක පෙරදසුන සඳහා රැජින
බලන්න හියුන්ග්නිම්, රජතුමා වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
අන් අයගේ ජීවිත කඩුවක් සහ පලිහක් ලෙස භාවිතා කිරීමෙන් ඔබ ආරක්ෂිතව සිටින තාක් කල් එය හරිද?
එක් පුද්ගලයෙකු ක්ෂණිකව මරා දැමිය හැකිය
කිසිදු පැහැදිලි සාක්ෂියක් නොමැතිව ඔහුට ද්‍රෝහියෙකු යැයි චෝදනා කිරීම.
කඩුවක් අතේ තියාගෙන ඔයා මගේ ඉස්සරහින් වල් දුවන නිසා, මගේ ලේ රත් වෙනවා.
විශ්වාස සහ මූලධර්ම බිඳ වැටුනොත් සිංහාසනයක් තිබීමේ තේරුම කුමක්ද?
ඔබ දෙදෙනා එකිනෙකා ආරක්ෂා කර ගත යුතුයි.
දැන් ඔක්කොම ඉවර නැද්ද?
ඔබ නිසැකවම ඔබට නොතිබිය යුතු දෙයක් ඉල්ලා සිටිනු ඇත.
මට ඒක ඔයාට දෙන්න බෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥